Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: The following objects have custom protection settings.<br> Clicking their title will open the protection settings for that specific object.
ja_jp: 以下のオブジェクトは、カスタム保護設定があります。<br> タイトルをクリックすると、そのオブジェクトの保護設定が開きます。

source: Privacy dashboard
ja_jp: プライバシーダッシュボード

source: Data controller
ja_jp: データ管理者

source: Privacy notice
ja_jp: プライバシー告知

source: Registration forms
ja_jp: 登録フォーム

source: Program codes
ja_jp: プログラムコード

source: You can automatically assign program codes in your event to have more meaningful ways of referencing e.g. certain contributions outside Indico.
ja_jp: 例えばインディコ外の投稿などをより適切に参照する方法を実装するために、イベントにプログラムコードを自動的に割り当てることができます。

source: Program code templates
ja_jp: プログラムコードのテンプレート

source: Edit program code templates
ja_jp: プログラムコードのテンプレートを編集

source: Assign program codes to sessions
ja_jp: セッションにプログラムコードを割り当てる

source: No template defined
ja_jp: テンプレートが定義されていません

source: Assign program codes to session blocks
ja_jp: セッションブロックにプログラムコードを割り当てる

source: Assign program codes to contributions
ja_jp: 投稿にプログラムコードを割り当てる

source: Assign program codes to subcontributions
ja_jp: 補助投稿にプログラムコードを割り当てる

source: Awaiting moderation
ja_jp: コメントは審査待ちです

source: There is a pending request to move this event to <a href="%(url)s">%(category)s</a>.
ja_jp: このイベントを<a href="%(url)s">%(category)s</a>に移動したいという要請が保留になっています。

source: Book the event location
ja_jp: イベント会場を予約

source: There is no active booking linked to this event.
ja_jp: このイベントに関連するアクティブな予約はありません。

source: Book the room
ja_jp: 部屋を予約

source: This event is currently unlisted
ja_jp: このイベントは現在非掲載です

source: Unlisted events are not shown in any category and only explicitly authorized users can see them.<br> <strong>Please note:</strong> If you want to preserve events long-term, you should consider publishing them to a category.
ja_jp: 非掲載イベントは、どのカテゴリーにも表示されず、明示的に許可されたユーザーのみが見ることができます。<br> <strong>注意：</strong>イベントを長期的に保存したい場合は、カテゴリーへの公開を検討すべきです。

source: Lecture
ja_jp: レクチャー

source: Meeting
ja_jp: ミーティング

source: Conference
ja_jp: カンファレンス

source: Minutes
ja_jp: 議事録

source: The target event already has minutes
ja_jp: 対象イベントにはすでに議事録があります

source: There are minutes attached to this event.
ja_jp: このイベントには議事録が添付されています。

source: Show them
ja_jp: それらを表示

source: Permanent link
ja_jp: パーマネントリンク

source: Paper Peer Reviewing
ja_jp: 論文査読

source: Gives event managers the opportunity to let contribution authors submit papers and use the paper peer reviewing workflow.
ja_jp: イベントマネージャーが、投稿著者に論文を投稿させ、論文査読ワークフローを利用できるようにします。

source: Paper Manager
ja_jp: 論文マネージャー

source: Grants management rights for paper peer reviewing on an event.
ja_jp: イベントに関する論文査読の管理権限を付与する。

source: Grants paper judgment rights for assigned papers.
ja_jp: 割り当て論文の査読判定権限を付与する。

source: Content reviewer
ja_jp: コンテンツ審査員

source: Grants content reviewing rights for assigned papers.
ja_jp: 割り当てられた論文のコンテント審査員権を付与する。

source: Layout reviewer
ja_jp: レイアウト審査員

source: Grants layout reviewing rights for assigned papers.
ja_jp: 割り当て論文のレイアウト審査員権を付与する。

source: Judging Area
ja_jp: 査読判定エリア

source: Paper managers
ja_jp: 論文マネージャー

source: List of users allowed to manage the call for papers
ja_jp: 論文募集の管理を許可されたユーザーのリスト

source: Judges
ja_jp: 査読判定員

source: List of users allowed to judge papers
ja_jp: 論文の査読判定を許可されたユーザーのリスト

source: Content reviewers
ja_jp: コンテンツ審査員

source: List of users allowed to review the content of the assigned papers
ja_jp: 割り当てられた論文のコンテンツ審査ができるユーザーのリスト

source: Layout reviewers
ja_jp: レイアウト審査員

source: List of users allowed to review the layout of the assigned papers
ja_jp: 割り当てられた論文のレイアウト審査ができるユーザーのリスト

source: The moment users can start submitting papers
ja_jp: ユーザーが論文提出を開始できる時刻

source: The moment the submission process ends
ja_jp: 提出終了の時刻

source: Keep papers hidden
ja_jp: 論文を非公開で維持

source: Keep papers hidden from participants even after they've been accepted.
ja_jp: 論文がアクセプトされた後も、参加者には非公開として維持します。

source: These users may always submit papers, even outside the regular submission period.
ja_jp: これらのユーザーは、通常の提出期間外でも常に論文を提出できます。

source: Email notifications
ja_jp: メール通知

source: Deadline
ja_jp: 締切

source: Enforce deadline
ja_jp: 期限を厳守化

source: Not yet submitted
ja_jp: まだ投稿されていません

source: Unassigned
ja_jp: アサインされていません

source: Layout Reviewer
ja_jp: レイアウト審査員

source: Content Reviewer
ja_jp: コンテンツ審査員

source: Reviewing is currently not possible
ja_jp: 現在、査読はできません

source: The Call for Papers is closed. Please contact the event organizer for further assistance.
ja_jp: 論文募集は終了しました。詳細についてはイベント主催者にお問い合わせください。

source: The members of the teams were updated successfully
ja_jp: チームのメンバーが無事更新されました

source: Users have been removed from 1 contribution
ja_jp: {} 個の投稿からユーザーが削除されました

source: Team competences were updated successfully
ja_jp: チームコンピテンシーが正しく更新されました

source: Call for papers has been rescheduled
ja_jp: 論文の募集が再スケジュールされました

source: Call for papers has been scheduled
ja_jp: 論文の募集がスケジュールされました

source: Call for papers is now open
ja_jp: 論文募集を開始しました

source: Call for papers is now closed
ja_jp: 論文募集は終了しました

source: The reviewing settings were saved successfully
ja_jp: 査読の設定が正常に保存されました

source: Content reviewing deadline has been set.
ja_jp: コンテンツ審査の締切りを設定しました。

source: Layout reviewing deadline has been set.
ja_jp: レイアウト審査の締切りを設定しました。

source: Judging deadline has been set.
ja_jp: 査読判定期限が設定されました。

source: One paper has been judged.
ja_jp: {num} 編の論文が査読判定されました。

source: One contribution has been skipped since it has no paper submitted yet or it is in a final state.
ja_jp: 論文がまだ提出されていないか、もしくは最終段階にあるため、 {num} 個の投稿をスキップしました。

source: Paper reviewing roles have been assigned.
ja_jp: 論文の審査役が割り当てられました。

source: Paper reviewing roles have been unassigned.
ja_jp: 論文の審査役が解除されました。

source: Paper template "{}" added.
ja_jp: 論文テンプレート「{}」を追加しました。

source: Paper template "{}" updated.
ja_jp: 論文テンプレート「{}」を更新しました。

source: Paper template "{}" deleted.
ja_jp: 論文テンプレート「{}」を削除しました。

source: Visible to contributors, reviewers, and judges
ja_jp: 投稿者、審査員、判定者に開示

source: Peer reviewing
ja_jp: 査読中

source: Go to timeline
ja_jp: タイムラインへ移動

source: You can submit files for editing
ja_jp: 編集のためにファイルを提出することができます。

source: The call for papers is open
ja_jp: 論文の募集中

source: You can submit a paper.
ja_jp: 論文を提出できます。

source: Submit paper for &quot;%(title)s&quot;
ja_jp: &quot;%(title)s&quot; に論文を提出

source: Please wait until the reviewers come back to you
ja_jp: 審査員が追って連絡するまでお待ちください

source: Your paper was rejected
ja_jp: 論文は却下されました

source: You can check the review history in the timeline
ja_jp: 査読履歴は、タイムラインで確認できます

source: Your paper needs to be corrected
ja_jp: 論文の修正が必要です

source: Please check the review and submit a revised version
ja_jp: 査読結果を確認の上、修正版を提出してください

source: Proceedings
ja_jp: プロシーディングス

source: The filtering criteria do not match with any of the existing papers. Try to clear the filters.
ja_jp: フィルタリングの条件が既存の論文のいずれとも一致しません。フィルタを解除してみてください。

source: There are no papers yet.
ja_jp: 論文はまだありません。

source: Revision
ja_jp: リビジョン

source: Paper not yet submitted
ja_jp: 論文未提出

source: Not submitted
ja_jp: 未提出

source: Assign judges to selected contributions
ja_jp: 選択した投稿に審査員を配置

source: Assign content reviewers to selected contributions
ja_jp: 選択した投稿にコンテンツ審査員を配置

source: Assign layout reviewers to selected contributions
ja_jp: 選択した投稿にレイアウト審査員を配置

source: Unassign
ja_jp: 割り当て解除

source: Unassign judges from selected contributions
ja_jp: 選択した投稿から審査員を外す

source: Unassign content reviewers from selected contributions
ja_jp: 選択した投稿からコンテンツ審査員の配置を解除

source: Unassign layout reviewers from selected contributions
ja_jp: 選択した投稿からレイアウト審査員の配置を解除

source: Accept selected papers
ja_jp: 選択した論文をアクセプト

source: Reject selected papers
ja_jp: 選択した論文を却下

source: Mark to be corrected selected papers
ja_jp: 選択した論文を要修正としてマーク

# Paper
source: To be corrected
ja_jp: 要修正

source: Download papers
ja_jp: 論文をダウンロード

source: Competences
ja_jp: コンピテンシー

source: Overlapping affiliation
ja_jp: 所属が重なる

source: There are no judges yet.
ja_jp: 審査員はまだいません。

source: There are no content reviewers yet.
ja_jp: コンテンツ審査員がまだいません。

source: There are no layout reviewers yet.
ja_jp: レイアウト審査員がまだいません。

source: There are no judges assigned to the selected contributions.
ja_jp: 選択された投稿に査読判定員が割り当てられていません。

source: There are no content reviewers assigned to the selected contributions.
ja_jp: 選択した投稿にコンテンツ審査員が配置されていません

source: There are no layout reviewers assigned to the selected contributions.
ja_jp: 選択した投稿にレイアウト審査員が配置されていません

source: Customize paper assignment list
ja_jp: 論文割り当てリストをカスタマイズ

source: Change the configuration of the paper assignment list by enabling/disabling the columns listed below, or by applying filtering (%(filter_icon)s) options.
ja_jp: 以下の列を有効／無効にするか、フィルタリングオプション （%(filter_icon)s）を適用して、論文割り当てリストの設定を変更する。

source: General paper assignment info
ja_jp: 論文割り当て情報

source: You have been authorized to submit papers
ja_jp: あなたは論文提出を承認されました

source: The call for papers is closed.
ja_jp: 論文の募集は終了しました

source: You can submit your paper for %(contrib_title)s
ja_jp: %(contrib_title)s の論文を提出できます

source: You can submit a paper
ja_jp: 論文を提出することができます

source: Submit new paper
ja_jp: 新しい論文を提出

source: Select contribution
ja_jp: 投稿を選択

source: Submitted for reviewing
ja_jp: 査読に提出

source: You have submitted a content review
ja_jp: コンテンツ審査を提出しました

source: Your content review is pending
ja_jp: あなたのコンテンツ審査は保留中です

source: You have submitted a layout review
ja_jp: レイアウト審査を提出しました

source: Your layout review is pending
ja_jp: あなたのレイアウト審査は保留中です

source: Paper templates
ja_jp: 論文テンプレート

source: My papers
ja_jp: 私の論文

source: You haven't submitted any paper.
ja_jp: 論文を提出していません

source: The judging area shows the papers for which you are a judge. It allows you to assign reviewers and judge papers.
ja_jp: 判定エリアは、あなたが審判を行う論文が表示されます。査読者を割り当て、論文の判定を行う事ができます。

source: Paper judges use this area to judge papers assigned to them.<br> As a manager you can see all papers in the %(link_start)smanagement area%(link_end)s.
ja_jp: 論文査読判定員はこのエリアを使用して、割り当て論文を査読判定します。<br> 管理者として、%(link_start)s管理エリア%(link_end)s にあるすべての論文を見ることができます。

source: Judging deadline
ja_jp: 審査締切

source: Paper judging ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
ja_jp: 論文査読判定は <strong>%(date)s</strong> <strong>%(time)s</strong> に終了します。

source: The reviewing area shows the papers for which you are a reviewer.
ja_jp: 査読エリアは、あなたが査読者になっている論文が表示されています。

source: Paper reviewers use this area to review papers assigned to them.<br> As a judge/manager there is nothing for you to do here.
ja_jp: 論文の査読者は、このエリアを用いて割り当てられた論文の審査を行います。<br> 審判／マネージャーとしてここで出来る事はありません。

source: Reviewing deadlines
ja_jp: 審査締切

source: Layout reviewing ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
ja_jp: レイアウト審査は <strong>%(date)s</strong> の <strong>%(time)s</strong> に終了。

source: Content reviewing ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
ja_jp: コンテンツ審査は <strong>%(date)s</strong> の <strong>%(time)s</strong> に終了。

source: Papers to review
ja_jp: 査読対象論文

source: There are no papers left to review.
ja_jp: もう審査する論文はありません。

source: Reviewed papers
ja_jp: 審査した論文

source: You haven't reviewed any papers yet.
ja_jp: まだあなたは論文を一つも審査していません。

source: Select a contribution for which you wish to submit a paper.
ja_jp: 論文を提出しようとしている投稿を選択してください。

source: Added in paper reviewing team
ja_jp: 論文審査チームに追加

source: You have been chosen as a %(strong)s%(title)s%(endstrong)s for the conference %(strong)s%(event_title)s%(endstrong)s in order to help with the paper reviewing process.
ja_jp: あなたはカンファレンス %(strong)s%(event_title)s%(endstrong)s において %(strong)s%(title)s%(endstrong)s として選ばれました。 論文査読にご協力くださいますよう、お願いいたします。

source: Once there are some papers for you to judge, you will be able to do so in the judging area page
ja_jp: 査読判定する論文が割り当てられると、査読判定エリアページで査読判定ができます

source: Once there are some papers for you to review, you will be able to do so in the reviewing area page:
ja_jp: あなたに審査をお願いする論文が準備できると、査読エリアページにてとりかかる事ができます:

source: New paper comment
ja_jp: 新規論文コメント

source: Dear %(receiver)s,
ja_jp: %(receiver)sさん、

source: %(name)s commented on the paper %(strong)s%(title)s%(endstrong)s:
ja_jp: %(name)s が論文 %(strong)s%(title)s%(endstrong)s にコメントしました:

source: You can reply to this comment from within the paper page:
ja_jp: 論文ページからこのコメントに返信できます:

source: Paper assessment withdrawn
ja_jp: 取り消しされた論文査定

source: Your paper %(strong)s%(title)s%(endstrong)s has been put back to review, after the assessment has been withdrawn.
ja_jp: あなたの論文 %(strong)s%(title)s%(endstrong)s は評価が取り下げられた後、審査に戻されました。

source: To see your paper please use the following link:
ja_jp: 論文を見るには次のリンクを使ってください:

source: Paper assessment
ja_jp: 論文査定

source: Your paper %(strong)s%(title)s%(endstrong)s has been %(strong)saccepted%(endstrong)s!
ja_jp: あなたの論文 %(strong)s%(title)s%(endstrong)s は %(strong)sアクセプト%(endstrong)s されました！

source: No further actions are required.
ja_jp: これ以上する事はありません。

source: Your paper %(strong)s%(title)s%(endstrong)s has been %(strong)srejected%(endstrong)s.
ja_jp: あなたの論文 %(strong)s%(title)s%(endstrong)s は %(strong)sリジェクト%(endstrong)s されました。

source: A judge has requested some %(strong)schanges%(endstrong)s to your paper %(strong)s%(title)s%(endstrong)s.
ja_jp: 審判はあなたの論文 %(strong)s%(title)s%(endstrong)s にいくつかの %(strong)s変更%(endstrong)s を求めています。

source: Comment:
ja_jp: コメント:

source: You may apply the modifications to your paper and submit the modified version (together with any additional files) for review.
ja_jp: 修正内容を論文に反映し、査読のために修正版を（追加ファイルを含めて）提出してください。

source: In order to do that please proceed to your paper page:
ja_jp: そのためには論文ページにお進みください:

source: New paper review assignment
ja_jp: 新規の査読割り当て

source: Removed from paper review assignment
ja_jp: 査読割り当てから除外されました

source: You have been assigned as a %(strong)s%(role_title)s%(endstrong)s to the paper %(strong)s%(title)s%(endstrong)s.
ja_jp: あなたは、論文%(strong)s%(title)s%(endstrong)sの%(strong)s%(role_title)s%(endstrong)sとして割り当てられました。

source: You are no longer a %(strong)s%(role_title)s%(endstrong)s for the paper %(strong)s%(title)s%(endstrong)s.
ja_jp: あなたはもう、論文%(strong)s%(title)s%(endstrong)sの%(strong)s%(role_title)s%(endstrong)sではなくなりました。

source: You have been assigned as a %(strong)s%(role_title)s%(endstrong)s to the following papers:
ja_jp: あなたは、以下の論文の%(strong)s%(role_title)s%(endstrong)sとして割り当てられました:

source: You are no longer a %(strong)s%(role_title)s%(endstrong)s for the following papers:
ja_jp: あなたはもう、以下の論文の%(strong)s%(role_title)s%(endstrong)sではなくなりました:

source: You can have an overview of the papers assigned to you in the following page:
ja_jp: 以下のページに、あなたに割り当てられた論文のオーバービューがあります:

source: Please see the comments from the reviewing team below:
ja_jp: 以下、査読チームからのコメントをご覧ください:

source: Your paper "%(title)s" was accepted.
ja_jp: あなたの論文「%(title)s」はアクセプトされました。

source: Your paper "%(title)s" was rejected.
ja_jp: あなたの論文「%(title)s」はリジェクトされました。

source: Your paper "%(title)s" requires changes.
ja_jp: あなたの論文「%(title)s」は、変更が必要です。

source: After the reviewing process your paper "%(title)s (#%(id)s)", submitted for "%(event_title)s" has been accepted.
ja_jp: 査読の結果、 "%(event_title)s" に投稿したあなたの論文 "%(title)s (#%(id)s)" が受理されました。

source: You may proceed to your paper page:
ja_jp: あなたの論文ページに進んでください:

source: After the reviewing process your paper "%(title)s (#%(id)s)", submitted for "%(event_title)s" has been rejected.
ja_jp: 査読の結果、"%(event_title)s" に投稿したあなたの論文 "%(title)s (#%(id)s)" は却下されました。

source: After the reviewing process your paper "%(title)s (#%(id)s)", submitted for "%(event_title)s" is required to be corrected.
ja_jp: 査読の結果、"%(event_title)s" に投稿したあなたの論文 "%(title)s (#%(id)s)" は要修正となりました。

source: You may then apply the requested modifications to your paper and submit the modified version for review. In order to do so, please proceed to your paper page:
ja_jp: その後、修正依頼された内容を論文に適用し、修正版を査読に提出することができます。そのためには、論文ページにお進みください:

source: Removed from paper reviewing team
ja_jp: 論文審査チームから外されました

source: Please, be aware that you are no longer a %(strong)s%(role_title)s%(endstrong)s for the conference %(strong)s%(event_title)s%(endstrong)s.
ja_jp: あなたはもう、カンファレンス%(strong)s%(event_title)s%(endstrong)sの %(strong)s%(role_title)s%(endstrong)sではないので、ご注意ください。

source: Paper reviewed
ja_jp: 査読された論文

source: A reviewer just left a review on the paper %(strong)s"%(title)s"%(endstrong)s.
ja_jp: 査読者がさきほど論文 %(strong)s"%(title)s"%(endstrong)s に査読結果を残しました。

source: In order to cast your judgment please follow the link to the paper below:
ja_jp: 以下のリンクから、論文の査読判定を行ってください：

source: Reviewer:
ja_jp: 査読者:

source: Review type:
ja_jp: 査読タイプ:

source: Proposed action:
ja_jp: 提案されたアクション:

source: Paper submitted
ja_jp: 提出された論文

source: Paper submission
ja_jp: 論文の提出

source: An author has submitted a new revision for the paper %(strong)s"%(title)s"%(endstrong)s.
ja_jp: 論文 %(strong)s「%(title)s」%(endstrong)s の著者が新しいリビジョンを提出しました。

source: In order to review it please follow the link to the paper below:
ja_jp: 査読をするには、以下の論文へのリンクをたどってください:

source: Notify when
ja_jp: 通知

source: the person is added to/removed from the conference
ja_jp: カンファレンスに追加されます／カンファレンスから削除されます

source: the person is assigned to/unassigned from contributions
ja_jp: 投稿に割り当てられます／投稿から割り当て解除されます

source: an author submits a paper
ja_jp: 論文を提出する著者

source: a reviewer leaves a review
ja_jp: 査読者が所見を残す

source: a judge leaves a judgment
ja_jp: 査読判定員が判定を委任します

source: Edit paper template
ja_jp: 論文テンプレートの編集

source: Do you really want to delete this paper template?
ja_jp: 本当にこの論文テンプレートを削除しますか？

source: Delete paper template
ja_jp: 論文テンプレートを削除

source: There are no paper templates yet.
ja_jp: 論文テンプレートはまだありません。

source: Paper Assignment
ja_jp: 論文の割り当て

source: Assign <strong>reviewers</strong> and <strong>judges</strong> to contributions in order to allow assessing their paper revisions.
ja_jp: 改訂論文の評価のため、投稿に <strong>査読者</strong> 及び <strong>審判</strong> を割り当てる。

source: Defining competences to the members of the teams may be helpful for the managers and judges during the paper assignment process.
ja_jp: チームのメンバーにコンピテンシーを定義しておくことは、管理者と査読判定員にとって、論文割り当てのプロセスで役に立つかもしれません。

source: Paper Peer Reviewing disabled
ja_jp: 論文の査読は無効です

source: "Paper Peer Reviewing" provides an integrated paper management and peer reviewing module that will allow you to set up a full paper submission and peer reviewing workflow.
ja_jp: 「論文査読」は、統合された論文管理および査読モジュールを提供し、完全な論文投稿および査読ワークフローを設定することができます。

source: Content reviewing
ja_jp: コンテンツ審査中

source: The content reviewing process is disabled
ja_jp: コンテンツ審査処理は無効です

source: The content reviewing process ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
ja_jp: コンテンツ審査は <strong>%(date)s</strong> の <strong>%(time)s</strong> に終了します。

source: The content reviewing process is enabled
ja_jp: コンテンツ審査処理が有効です

source: Set content reviewing deadline
ja_jp: コンテンツ審査期限を設定

source: The reviewing process has started. Are you sure you want to disable the content reviewing process?
ja_jp: 審査は始まっています。本当にコンテンツ審査処理を無効にしますか？

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Configure content reviewing questions
ja_jp: コンテンツ審査の質問項目を設定

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Layout reviewing
ja_jp: レイアウト審査中

source: The layout reviewing process is disabled
ja_jp: レイアウト審査処理は無効です

source: The layout reviewing process ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
ja_jp: レイアウト審査は <strong>%(date)s</strong> の <strong>%(time)s</strong> に終了します。

source: The layout reviewing process is enabled
ja_jp: レイアウト審査処理が有効です

source: Set layout reviewing deadline
ja_jp: レイアウト審査期限を設定

source: The reviewing process has started. Are you sure you want to disable the layout reviewing process?
ja_jp: 審査は始まっています。本当にレイアウト審査処理を無効にしますか？

source: Configure layout reviewing questions
ja_jp: レイアウト審査の質問項目を設定

source: Paper judging
ja_jp: 論文の査読判定

source: There is no deadline for paper judging.
ja_jp: 論文査読判定の締切がありません。

source: Set paper judging deadline
ja_jp: 論文査読判定の締切を設定

source: Manage paper templates that can be downloaded in the event area
ja_jp: イベントエリアでダウンロードできる論文テンプレートを管理する

source: Manage paper templates
ja_jp: 論文のテンプレートを管理

source: Reviewing settings
ja_jp: 審査の設定

source: Configure reviewing questions, email notifications, etc.
ja_jp: 審査の質問、メール通知などの設定

source: Manage reviewing settings
ja_jp: 審査設定を管理する

source: Reviewing teams
ja_jp: 審査チーム

source: Configure teams and competences
ja_jp: チームとコンピテンシーを設定

source: Send emails to paper reviewers and judges
ja_jp: 論文査読者と審判へのメール送信

source: Manage paper reviewing managers, reviewers and judges
ja_jp: 論文審査管理者、査読者、審判を管理

source: Teams
ja_jp: チーム

source: Paper assignment
ja_jp: 論文の割り当て

source: Assign reviewers and judges to papers
ja_jp: 論文に査読者と審判を割り当てる

source: Assign papers
ja_jp: 論文を割り当てる

source: This person is a judge
ja_jp: このユーザーは査読判定員です

source: This person is not a judge
ja_jp: このユーザーは査読判定員ではありません

source: This person is a content reviewer
ja_jp: この方はコンテンツ審査員です

source: This person is not a content reviewer
ja_jp: この方はコンテンツ審査員ではありません

source: This person is a layout reviewer
ja_jp: この方はレイアウト審査員です

source: This person is not a layout reviewer
ja_jp: この方はレイアウト審査員ではありません

source: There is no reviewing team assigned yet
ja_jp: 審査チームはまだ割り当てられていません

source: Removing judges/reviewers who are already assigned to contributions will automatically unassign them from these contributions.
ja_jp: すでに投稿に割り当てられている審判／査読者を削除すると、自動的にそれらの投稿から割り当てが解除されます。

source: Uploading paper templates makes it easier for authors to write papers that conform to the conference's layout standards.
ja_jp: 論文テンプレートをアップロードすることで、著者がカンファレンスのレイアウト基準に沿った論文を書くことを容易にします。

source: Upload new paper template
ja_jp: 新規論文テンプレートをアップロード

source: Upload paper template
ja_jp: 論文テンプレートをアップロード

source: Reschedule call for papers
ja_jp: 論文募集を再スケジュール

source: Schedule call for papers
ja_jp: 論文募集をスケジュール

source: The call for papers is closed
ja_jp: 論文募集は終了しました

source: The call for papers is already finished. Do you want to open it again?
ja_jp: 論文募集はすでに終了しています。もう一度開きますか？

source: The call for papers is not open yet
ja_jp: 論文募集はまだ始まっていません

source: Papers are currently hidden from other participants
ja_jp: 論文は現在、他の参加者から見えないようになっています

source: Paper files:
ja_jp: 論文ファイル:

source: Accepted on %(date_time)s by %(judge)s
ja_jp: %(date_time)sに%(judge)sがアクセプトしました

source: Submitted on %(date_time)s by %(submitter)s
ja_jp: %(date_time)sに%(submitter)sが提出しました

source: Payment
ja_jp: 支払い

source: Payments
ja_jp: 支払い

source: Gives event managers the opportunity to process payments for registrations.
ja_jp: イベントマネージャーが参加者の支払いを処理できるようにします。

source: Settings for {} saved
ja_jp: {} の設定が保存されました

source: The registration doesn't need to be paid
ja_jp: 登録料は必要ありません

source: The registrant must agree to these conditions before paying. When left empty, no confirmation prompt is shown to the user.
ja_jp: 登録者は、支払い前にこれらの条件に同意する必要があります。空のままならユーザーに確認プロンプトは表示されません。

source: Currencies
ja_jp: 通貨

source: List of currencies that can be selected for an event. When deleting a currency, existing events will keep using it. The currency code must be a valid <a href='{0}'>ISO-4217</a> code such as 'EUR' or 'CHF'.
ja_jp: イベントで利用できる通貨のリストです。通貨を削除しても既存のイベントはその通貨を使用し続けます。通貨コードは、EUR や CHF のように<a href='{0}'>ISO-4217</a> に準拠している必要があります。

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: The default currency for new events. If you add a new currency, you need to save the settings first for it to show up here.
ja_jp: 新規イベントのデフォルト通貨です。新たな通貨を付け加えたら設定をセーブすることでこちらのリストに現れます。

source: Conditions
ja_jp: 条件

source: The name of the payment method displayed to the user.
ja_jp: ユーザーに表示される支払い方法

source: Only enabled payment methods can be selected by registrants.
ja_jp: 登録者は、有効になった支払い方法のみを選択できます。
